	І

Название, короткий текст и полный текст Все пути административного характера будут начинатся со слова админ. Сайт/admin/ - get -  форма добавления статьи. Admin/article - post - обработчик добавление статьи. admin/article/id - delete - удаления существующей статьи. 

	II

Апдейт. Отображение заполненой формы и маршут сохранения статьи

	III

Путь / - get - отображение привью статей. Название, короткий текст и время. Название должно быть ссылкой. При клике на ссылку должна открываться полная статья, а так-же должна присутствовать ссылка вернутся ко всем статьям.